closest one;ближайший;Could you tell me a little more about your courses? I maybe join to the closest one.
what is the point;в чем смысл;
rephrase;перефразируйте;Sorry, Could you repeat the question or rephrase it?;Не могли бы вы повторить вопрос или перефразировать его?;
Would you mind...;Не могли бы вы;Would you mind going over that one more time. Would you mind repeating that for me again.
Could I ask you...;Могу ли я попросить;Sorry, could I ask you to tell me that (piece of information) again?
Could you...;Не могли бы вы;Could you clarify what you meant by... Could you be more specific? Could you run it by me one more time;
I didn't catch that.;Я не уловил это;Sorry for interrupt, but I didn't catch that. Could you run it by me one more time
I didn't get that;Я не понял это;
got your meaning;что ты имел ввиду;I don't think I got your meaning. Could you go over that again?;
I have got;У меня есть;I have got a few items
I was wondering;Я представлял,Мне интересно;I wonder who she is;Мне интересно кто она
I was thinking;Я думаю;
I thought;Я думал (решил);
Your thoughts;Твои мысли;What are you thoughts about that?
As I was saying;Как я говорил ранее;Phrase "As I was saying" is great to getting back after interruption
Getting back;Возращаясь;Getting back to what I was saying;Возращаясь к тому что я говорил;
Where was I?;Гдя я остановился;If I forgot where I was interrupted
Continuing where I left off;Продолжая где меня прервали;Getting back after interruption
clarifying;прояснить
clarification;уточнение;Could I get a little clarification on this topic. I just want to be sure I understood
reply,answser;Ответить;And feeling cool, calm and collected as you reply/answser
audience;зрительская аудитория;[odience] Knowing your cpntext and you audience is extremely important.
unable;неспособный
able;способный;I was able to increase revenue by several times;Я смог поднять прибыль в несколько раз;
ability;способность;I think that my most valuable skill is the ability to find a solution to different engineering problems.
speaking of that;Говоря об этом;
by the way;Кстати;
this;это
these;эти;I can tell a lot about these things;Я могу многое рассказать об этих вещах
those;те;[thos]
polite;вежливый;[polAIt]
politeness;вежливость;[polAItnes]
suggestion;предложение предлагать;[sagjestin] What am I saggesting
to suggest;предлагать;[sagjest] May I suggest you ...
possibility;возможность
outstanding;выдающийся
adorable;восхитительный
attractive;привлекательный
to attract;притягивать;I was attracted to the computer science
approach;подход,подходить
approachable;доступный
hands on approach;практический подход
hands on experience;практический опыт
suit;подходить (неодушевленный предмет);We created a design that will suit a range of users
prevented;предотвращенный
fascinating;очаровательно;[fAcinatin] I find it realy fascinating how many things we do in our daily lives are just accepted and they are rarely questioned.
that's the way things are;так обстоят дела;
go with a flow;плыть по течению
rarely;редко;[reli] rarely questioned;редко подвергается сомнению
barely;едва;[barly]
distractive;отвлекающий
distraction;отвлечение
distract;отвлекать
distraption;рассеянность,отвлекающие факторы;Please make sure you put your microphone on mute to keep distraption to a minimum
distrapt;разрушать
business development skill set;набор навыков развития бизнеса
excuse;оправдание
assume;полагать
assumption;предположение
throw,threw,thrown;бросать,бросал,брошенный
catch up,caught up;догнать,поймать,догнал;[kach up],[kaat up]
give up;сдаться
bring up,brought up;воспитывать,воспитанный;[bring up][brout up]
bring,brought,brought;приносить;[bring],[brout] Are you bring your whole closet. 
order;порядок
ruthless;безжалостный;[rUfles]
goal;цель;target,aim,purpose[pUrpus]
on purpose;специально нарочно
on goal;в цель
awkward;неловко;[Akvard]
mood;настроение
disappoint;разочаровать
impassivity:бесстрастие
recap;резюмировать
unclear:неясно
obscure;смутный
appointment;деловое свидание, встреча
pretty much;довольно много;
quite;немного,довольно,вполне,совсем;I am not quite sure I understand correctly your point.;
under the hood;под капотом
weakness;слабое место;
flaw;недостаток;I am only human with my own flaws
lack;отсутствие,недостаток;there is no lack of entertainment aboard ship;на корабле нет недостатка в развлечениях
inevitable;неизбежный;[inEvitibul]
observation;наблюдение;This is only my own observation and experience.
allthough;хотя;[alzov]
find it hard;нахожу сложным;I sometimes find it hard to delegate responsibility
find out;выяснить
figure out;понять,вычислить,разобраться
feels like;как будто;Sometimes it feels like I have to do everything by myself in order to come to the best result
in order to come to;для достижение;Sometimes it feels like I have to do everything by myself in order to come to the best result
in order to;чтобы
obviously;очевидно
lately;в последнее время
I hope you get the idea;Я надеюсь, вы поняли идею
least;наименее;what did you like least;что тебе понравилось меньше всего
appreciate;ценить;[Aprishiet] In the end, I must say that I appreciate your attention and your time. Thanks a lot. I hope you
conversation;беседа;I hope you enjoyed this conversation;
courses;курсы;[korses] I would like to join your courses to improve my English skills.
taking the time;не торопясь, нашли время;Thank you for taking the time to meet me
I can't think of any right now;Я не могу придумать ни одной;
closure;замыкание
get back;вернутся
going to;собираюсь
go ahead, go on;пойдем дальше продолжать
on the one hand and on the other hand;С одной стороны и с другой стороны;On one side and on the other side
in a row;подряд;I have been writing code for almost six years in a row.
as long as;пока
admiration;восхищение;
admit;признавать
waist;талия
run out;закончиться; sorry, but we ran out of apple juice
to mention;упомянуть, ссылка;Now before we got started, I have also got something realy important to mention...I mentioned that when I lived in Donetsk, I worked in a start-up company with a fairly wide range of responsibilities.I use the article "a" or "an" when talking about a subject for the first time, but use "the" when I mention the subject in a conversation again
to emphasize;подчеркнуть;I want to emphasize the really important things. I always emphasize the simplicity of the language that we want to use 
be that as it may;как бы то ни било
aware;осведомленный
awareness;осведомленность
having said that;было сказано, что однако
comprehend;постигать понимать
humiliate;унижать;;[хьюмилиетед] I just got humiliated by teenagers at TechCrunch Disrapt.
booth;стенд
kind of;Что-то вроде;
sort of;вроде
make sense;имеет смысл
make up your mind;определись
neither;ни один;Used when we can't choose anyone from TWO options not this one and not that one. Neither do I or Me neither. Not either of two things or people.
either;либо,или;Used when we select one of the TWO options. Also used when we show our agreement or we try express additional information in the negative sentences instead of "also" or "too": They do really good food at that restaurant and it's not very expensive either. I've never been here before either, so it's all strange to me too.
implicit;скрытый
explicit;явный
grateful for;благодарен за;I am grateful for the chance to discuss what I can bring to this company.
grateful to you;благодарна тебе
take down notes;делать заметки;make some notes;
take off;оторватся от земли снимать
take on;принимать взять в ;I don't know how can I do it but I take it on.
take out;выносить,вывозить;take out the trash
take,took,taken;взять, взял, взял;
to put to;положить, поставить;To put the children (kids) to bed
I have to much ... on my hands;У меня слишком много ...;I have to much time on my hands I have to much work on my hands
embedded engineer;;I started working in 2011 as an embedded engineer at a factory in Donetsk.
interest in;увлекаюсь;I have an interested in front-end programming.
qualified in;квалифицированый;I am qualified in math modeling, control systems engineering, and, of course, computer science.
tuple;кортеж;
pass back (return);вернуть;
essential;существенный
significant;значительный;We use IN with major significant big things, like countries, cities, continents, etc. I was born in Donetsk
insignificant;незначительный;We use AT with smaller, insignificant places. I am going to meet you at the restaurant. I am at the farmers market.
beside (near);возле;
besides,apart from;кроме того, помимо;
AMONG vs BETWEEN;среди между;AMONG is used when the items are part of groups (three or more). I can't choose among all you T-shirts. Otehrside BETWEEN is used when there are two options.I can't decide between going to the cinema or staying at home
IN vs INTO;в;IN is used when we spoke about an objected located in the location. INTO is used when an object comes to some place. He came into my office. We are driving into garage.
ON vs AT vs IN for the places;на около в;We used ON with streets or avenues. Now I live on Teremkivska street in Kiyv. But important to know when we have full address we used AT. Conclusion AT for the specific location, ON - for the less specific location, and finally we use IN when we describe a district, city, state, country or so on. Also we use IN when we describe a very small location like I wait you in a car. Help me find pencil in the box. ON used when we means a surface on the wall, on the table, on the floor, We use ON when we spoke about transport when we can stand or transport has no roof (on the bus but in the car, on the airplane but in the helicopter, on the boat no roof case, on the bicikle no roof case)
FOR vs SINCE;в течении начиная c;FOR measures a period of time while SINCE refers to the start date
TO;в чем для;TO means direction to some place. We will go to Germany when the war is over. I am going to restarant today. Also TO is used when we compare something like: I preferred working to wasting time doing nothing.TO used when to define a receiver in action, for example, I sent an email to the portal. Finally we use TO when try explain the reason our action. I started learning this to improve my skills. Note that in last examples TO uses before verb
FOR;для с из-за;FOR will describe a benefits, for example I eat vegetables for my health. FOR can describe a period like: I have been programming in golang for six years. FOR can used to describe a reason: He was fired from job for being constantly late. And last but not least FOR used to describe purpose of something. Separated interface and implementation for tests. Travel lot for works. Note that in last examples FOR uses before nouns
nouns:существительное;There an object or subject: cat,dog, Jonh, Peaple, children
pronouns:местоимение;The words that substitute a noun to avoid substitution: he is, she is, it, They are, You are, I am,
verbs;глагол;We use verbs express action:to do, to read, to express
adjective;прилагательное;Adjectives are used to describe nouns or pronouns: old, new, beutiful, smart;rules
adverbs;наречия;Adverbs are use to describe verbs (actions) or adjectives: carefuly, slowly, finally;rules
preposition;предлог;We placed a proposition before a noun to modify a phrase: about, above, across on;rules
conjunction;соединение Место, где что-н. соединено.;This is joining word that we used to connect sentences or different part on sentence: but, and, however, after, never, through;rules
artiles;артикли;a,an or the
I catch myself thinking;Я ловлю себя на мысли
to express:выражать
AGREE WITH vs AGREE TO;соглашатся с кем-то против соглашатся с чем-то;We used AGREE WITH when we agree with some person. We used AGREE TO when we agree to some plan or proposal, idea or statement or whatever
agree;соглашатся;I think we can all agree with
OVER vs RATHER THAN;;OVER means preferring: if you choose one thing over another, you choose that thing rather than the other.I prefer coffee over tea. We use rather than to give more importance to one thing when two alternatives or preferences are being compared.
rather than;скорее, чем;We really like to ease into conversation with a little bit of small talk first rather than dive straight into something deeper
increase;увеличивать
improve;улучшать
grub your attention;Привлекло внимание;
to boil some water;вскипятить немного воды
constantly;постоянно;He was fired from job for being constantly late.
meantime;тем временем
in the same time;в тоже время
going to, gonna;собираюсь;I am gonna go, I am going to go. He is gonna watch film. They are gonna play football
gotta;должен;I gotta go
regret;Сожалеть;I wish she had not told me a secret, But she told me the secret and I regret that she did. I wish I had studied English harder at scool and at university. But I didn't study hard and I regret it. Regerets kill you
EACH VS EVERY;каждый;EACH we use when we thiking about something as a group of individual. For example, please read each sentences carefully => Here I mean read all sentences one by one.EVERY we use when it mean something as group or as collective. For example, Every child got a present from Santa. Also you shold use EVERY when you have almost, nearly and practically 
nearly, almost, practically;почти;I study English almost every day. Nearly every student was late to class. She's broken practically every record.
often;часто;[ofn]
frequently;часто;[frikventli]
I try my best;Стараюсь изо всех сил
consequence;последствия;[consikvens]
sequence;последовательность
Pros and cons;за и против
comprehend;понимать;Comprehend is thus often a bit stronger than understand: for example, you may understand the instructions in a handbook without completely comprehending their purpose.
thus;таким образом, поэтому;[thas]
concern;беспокойство;[koncen]
break it down into;разбить его на;Let's break it down into several pieces
generous;щедрый
warm;теплый
misunderstanding;непонимание
unmistakable;безошибочный
evaluating;оценка
intimidation;запугивание
untenable;не разумно
tenable;разумно
wanna, want to;хочу;You want to know what I say. You wanna know to know
to desire, desire;желать, желание;
hurt your feeling;ранить твое чувство;
advantage;преимущество;[advenEch]
benefits;преимущества
on my own;самостоятельно;Basically, all the time I was learning English on my own.
to arrive;прибыть
groceries;продукты;[groseris]
leather, skin;кожа;[lEva] The word "leather" we use to describe material produced from the skin of animals, by tanning or similar process, used e.g. for clothing.
tough, hard, heavy;жесткий, тяжелый;
strengths;сильные стороны;[strenfs] So tell me what are you biggest strengths? One of my biggest strengths is my ability to learn quickly
fairly;весьма
nervous;нервный;[neves] Well, I feel a little nervous. But I think, it's totally normal, right?
disclosure;раскрытие информации;I hope this is enough. Not much time for a full disclosure of the topic
wide;широкий
narrow;узкий
shallow;мелкий, мелководный
lovely;прекрасный
loud;шумно,громко;
out loaud;в голос
loud up;громче
thin;тонкий
thick;толстый
sharp;острый
tight;туго,плотно,в обтяжку
sit tight;держатся вместе
loose;свободный
near;рядом
far;далеко
thrilling;захватывающий,волнующий
special;особенный
graceful;изящный
stunning;ощеломительный,оглушительный
magnificent;великолепный,величественный
gorgeous;великолепный
pleasant;приятный
unpleasant;неприятный
disgusting;отвратительный
annoying,irritating;раздражающий
nasty;противный
useful;полезный
useless;без полезный
use;использовать
exploit;эксплуатировать
important;важный
frightening;пугающий
scared;испуганный
harm;вред
harmless;безвредный
harmful;вредно
odd, strange, weired;странный
disastrous;катастрофический
tiring;утомительный, уставший
tire;уставать
remarkable;замечательный
breathtaking;захватывающий дух
wonderful;чудесно
amazing;удивительно
superb;превосходный
incredible;невероятный
cell;клетка, ячейка
exchange;обмен
garbage, trash;мусор
junk;хлам;
junk mail, spam;спам
subject;предмет
apartment block;Многоквартирный дом
basement;подвал
upstairs;наверху
downstairs;внизу
lawn;лужайка;[lon]
wardrobe;гардероб;[wodrob]
towel;полотенце;[toul]
fridge;холодильник
cutting board;доска для нарезки
plate;тарелка
bowl;миска
tidy;аккуратный
tenant;жилец,арендатор
landlord;домовладелец
room owner;владелец комнаты
to wink;подмигнуть
to blink;моргнуть
shrug;пожимание плечами
clap;хлопать в ладоши
bow;поклон
nod;кивок
to put on;надеть
friendly;дружелюбно
unfriendly;недружелюбный
talkative;разговорчивый;[tOketiv]
serious;серьезный
assertive;напористый;[asetiv]
sensitive;чувствительный
unsensitive;нечувствительный
reasonable;разумный
unreasonable;неразумный 
mature;зрелый;[machOr]
immature;не зрелый;[imachOr]
emberassment;смущение
outgoing;исходящий
calm;спокойствие
claim;претендовать
to demand, to require;требовать
demand;требование
honest;честный;[Onest]
dishonest;нечестный;[disOnest]
reliable;надежный;[rElaibel]
unreliable;ненадежный;[[unrElaibel]]
arrogant;высокомерный;[Aragant]
considerate;внимательный
to consider;рассматривать,учитывать;We can use the word "consider" instead of the word "think about". So instead of saying "I will think about your suggesting", say "I will consider your suggesting, but I need to find some extra estimate before I approve it"
to believe;верить;You can use the word "belive" instead on the word "think somethig is". For example, instead saying "I think Golang is a most promising language", say "I belive Golang is a most promising language"
pleased;довольный
cheerful;веселый
surprised;удивлен
curious;любопытный;I want to tell you why I did this research and got curious about it
sad,upset,unhappy,disappointed;расстроенный
miserable;убогий,жалкий
lonely;Одинокий
gusty;порывистый
furious;яростный;[fYUrios]
worry;волноваться
masters degree;степень магистра
graduate;выпускник;I graduated from Donetsk Technic University.
flour;мука
salmon;лосось
cod;треска
sausages;колбасы;[saseges]
cutlet;котлета
wing;крыло
butter;масло
shell;оболочка,панцирь,ракушка
boiled egg;вареное яйцо
grapes;виноград
plum;слива
apricot;абрикос
blackcurrants;черная смородина;[blakarance]
redcurrants;Красная смородина;[redkarance]
watermelon;арбуз;[watamElon]I loved watermelon, especialy from the Kherson
gooseberries;крыжовник;[gusberis]
raisin;изюм
beans;бобы
garlic;чеснок
ginger;имбирь
mustard;горчица;[mAsted]
dill;укроп
waiter, waitress;официант, официантка
butcher;мясник
driver, train driver, taxi driver;водитель, машинист, таксист
fireman, firefighter;пожарный
policeman, police officer;полицейский
plumber;водопроводчик
staff;персонал
temporary;временный
employer;работадатель
employee;работник
colleague;коллега по работе;[kAliig]
annual;ежегодный;
leave, vocation;отпуск
to have a day of;иметь выходной
to earn;заработать
advertising;реклама
coal mining;добыча угля
manufacturing;производство
highlighter;маркер
highlight, mark, emphasize;выделять, отмечать, подчеркивать
ruler;линейка
shoulder;плечо
ATM, cash machine;банкомат
to negotiate;вести переговоры;[negoshiet]
negotiator;переговорщик;
to apply for;подать заявку;I applied for a job. I applied for this assessment
to collaborate;сотрудничать;Use word collaborate when you describe a work together or work with a team process. I am looking forward to collaborating on projects with you in a future.
look forward;c нетерпением жду
straightforward;простой,понятный;easy to understand or simple:
straight away;сразу
straight;прямой
join forces;объединение усилий;When our development team joined forces with our product team, they created something amazing.
adaptable;адаптируемый
organized;организованный
customer-oriented;ориентированный на клиента
responsible,accountable;ответственный
irresponsible;безответственный
responsibility;обязанность
independent;независимый
definite;определенный;[dEfenit]
definitely;определенно
certain;определенный;[sErten]
uncertain;неуверенный
team player;командный игрок
entirely;полностью;[entAIli]
to expect;ожидать;
expectation;ожидание;It's important to everyone at the meeting to have an expectation of how the meeting is going to be run
satisfaction;удовлетворение;
to satisfy;удовлетворить
agenda;повестка дня;An Agenda meting can iclude this: firt, second, than, after that, Next one, Finally;
brief;краткий
brick;кирпич
to keep an eye on;следить за;Guys please keep an eye on the time
get to know;узнать;Small talk is incredibly important when you getting to know your collegues and your clients
to ease;облегчать;We realy like to ease into conversation;мы действительно хотели бы облегчить разговор
meaningful;осмысленный;[mininful]
through;через;[truu]
to unnerve;нервирует
to respond;ответить;"Good" and "fine" are not the only ways to respond the question: "How are you?"
come up;подходить;Do you have some plans to weekend coming up?
recent;недавний;You can ask about recent experience
to focus, to focus on something;концентрироваться,сфокусироваться на;
related;Связанный;If you are introducing yourself in job interview, you might be focus on job-related experience.
tied;связанный
to relate;относиться;
to refer;ссылаться;[refE]
tricky;сложный;may be a little tricky;может быть немного сложно
regularly;регулярно;[regulely] We all know that, if you don't practice speaking skills regularly, your fluency can quickly disappear.
definitely;определенно;We definitely want to do this
to get familiar;познакомиться, разобраться;[femIlia]You are just going to get familiar with the story. Have we met before? You look familiar.
interaction;взаимодействие;Conversation is an interaction between us through [thou] words.
habit;привычка;bad habits;плохие привычки
to omit;пропускать
to emit;излучать
extremely;чрезвычайно;And one more exercise that helps you extremely to improve your speaking skills is recording your voice and them listening to yourself
handy, convenient;удобный;[konvinient] By answering to small talk questions when you are learning English, you will improve your knowledge and by the way, it is very handy
confident;уверенный в себе;[konfIdent]
sure enough;Достаточно уверен;pretty sure
to make sure;убедится;I want to make sure, I heard that right;Я хочу быть уверенным что услышал правильно;
to appropriate;присвоить
corresponds,corresponding;соответствует,соответсвующее
spark;искра
affairs;дела
nook;укромный уголок
no offense;без обид
comfortable;комфортный;[kamftebl] You are filling comfortable with this.
crucial;ключевой;[crushl] This is a crucial moment of you career
an elephant in the room;слон в комнате;If you say there is an elephant in the room, you mean that there is an obvious problem or difficult situation that people do not want to talk about.
to chat with;поболтать с;I am going to drink some water. See you later, it was nice to chat with you.
stick around;не уходите;to stay somewhere for a period of time:
estimate;оценить;It's difficult to estimate the financial impact of this solution.
impact;влияние,воздействие
suppose;предполагать
guess;предполагать;[ges] There so many greate words when you want to sound more profession when you have to take guess. Sometimes using guess suggest that you are uncertain. So using "ESTIMATE" you have put some thought into this prediction or this guess.
predict;предполагать;Many experts are predicting significant changes in our working environment in the post-war period.
predictable;предсказуемы;There a lot of conversation is a quite predictable.
to make;делать;In some cases "MAKE" we can replace to "PRODUCE" (relates to the result) or "PREPARE" (relates to the process) "Our team made the report replace to Our team produce/prepare the report. To "CREATE" is another word to upgrade "MAKE" We made a design wich will suit of range users replaced to We created a design wich will suit a range of users. "DEVELOP" is another synonym for "MAKE" in some cases: Our technical team is develop a strategy (plan, ideas, solutions) to transition something
solution;решение
to change;менять;When you mean some minor changes, you can use "MODIFY" instead "CHANGE". Now if we talking about ideas or human behavior An "ADAPT" is a really good choice to replace a "CHANGE" 
modify;изменить;Often you can replace "CHAGE" to "MODIFY". I need to chage a couple of details in our agreement => I need to modify a couple of details in our agreement.
agreement;соглашение
obstacle;препятствие;we have a several synonyms for this "PROBLEM", "CHALANGE", "COMPLICATION"
problem;проблемы;To avoid this word with negative meanings we can use "CHALANGE", "COMPLICATION", "OBSTICAL"
to provide;предоставлять;Instead word give you can use provide. For example, intead of saying I will give you my report by the end of the day, you can tell I will provide my report to you by the end of the day or I will provide WITH you my report by the end of the day
to receive;получать;Instead of saying get you can use receive. For example, instead of saying I got your report and I will get back to you on it shortly, you can use I received your report and I will get back to you on it shortly
to attend;посещать присоединяться;You can replace "come to" to "attend".I expect everybody come to a meeting => I expect everybody attend the meeting
elaborate;разрабатывать,раскрывать;It's good choice to replace the verb "tell more". For example, Can you please tell me more about that point => Can you please elaborate more on that point
however;Однако;Use "HOWEVER" instead a "BUT"
moreover;более того;Use "MOREOVER" instead a "ALSO"
therefore;следовательно
suddenly;вдруг, внезапно 
in particular;в особенности;[patikula]
particularly;особенно;[patikulali]
go on a trip;отправиться в путешествие;Absolutely, I'm going on a trip as soon as possible. I have many friends in Germany. I want to see Berlin and Frankfurt.
travel;поездка,путешествие;I wish I had more travel stories. But nowadays I can not travel much. You know the last three years have been crazy.
luggage;багаж;[lagej]
bag;сумка
sight;достопримечательность,взгляд;[saits] To avoid theft, keep you device in sight at all time.
regard;внимание
regardless;несмотря на, без внимание
regarding;что касается
sleeve;рукав
up your sleeve;в рукаве
controversial;спорный;It is quite controversial topic isn't it
confrontational;конфронтационный
seem;казатся
seamless;бесшовный,невзрачный
gathering;встреча
to remind;напоминать;
upside down;вверх ногами
whatever it (is,might be);что бы это ни было
partisipant;участник
to last;длиться;Today's meeting is going to last no more than one hour.
engage;привлекать
to cross;пересекаться
luckly;к счастью
bunch of, plenty;множество,куча;I have a bunch of meetings this week
even;даже;Even if, even in, even though, etc;даже если, даже в, даже через и т.д.
actualy;фактически
anticipate;предвидеть
rare;редкий;Picking up you the phone has become kind of rare;Поднять трубку стало редкостью
journey;путь,путешествие;Thank you for the amazing level of communication we had and for this whole journey.
look toward;стремиться к;
sort that out,deal with it;разобраться с этим
spell it;произнести это по буквам;Do you want me to spell it? (aziz_89@mail.com) "A" for apple, Z, I  for ice-cream, Z, underscore and then the number 89 at main dot com
casual,daily;обычный,повседневный
all the while;все время
neighborhood;окрестности;[neibahud]
neighbor;сосед;[neiba]
as well as;такжe;We use "AND" and "AS WELL AS" for adding information. We can replace "and" with "as well as". For example, Protugal is popular destination in summer and in winter we can replace with Portugal is popular destination in summer as well as winter
whereas;тогда как;[weaz] To show a contrast we can use "BUT" in casual conversation and use "WHEREAS" to sound a little bit more professional.
coastal;прибрежный;[kOstel] Enjoy a coastal holiday or a trip to the mountains. Or you can use either instead or, for example, Enjoy either a coastal holiday or a trip to the mountains.
coincidence;совпадение
circumstances;обстоятельства
achievement;достижение
effortless;без труда
guinea pig;морская свинка;Well I have a two guinea pigs. This is a small and funny hanster-like beast, that sleep, and run each other whole day and whole night.
hamster;хомяк
beast;зверь
bet,bet,bet;бьюсь об заклад,спорю;Oh my god, I see you're so funny, I bet you are a comedian
bite,bit,bitten;кусать,укусил(кусочек),укусил;[bAIt],[bit]
breed,bred,bred;разводить,порода
properly;правильно
suspense;неизвестность
quantity;количество
sentence;предложение
discover;открывать
convince;убеждать
be afraid to make a mistake;бояться ошибиться
Can't find a word;Не могу подобрать слово
entire;весь
towards;к;let's back towards this
intercom;внутренняя связь
pleasant;приятный
apparently;по всей видимости,видимо
wrangle;пререкания,спор
procedure;процедура;[prosijA]
sunken;затонувший
commitments;обязательства
reliability;надежность
terms;условия,сроки
prove to be;оказаться
filing;подать (документы, отчет)
filings;документы
against;против
to give over;передать, отдать
essentially;по существу, по сути;
essential;существенный
sibling;брат, сестра
obtain;получать
intercept;перехватывать
perform;выполнять
rather;скорее,лучше,предпочтительнее;[rAzar]
term sheet;перечень условий
to spooke;напугать
got spooked;испугался
shoved;толкнул
acquisition;приобретение
throat;горло
shares;акции
to blow;дуть,пропустить
to blew;дул, пропустил
blew up;взорвал
superior;начальство;[supErio]
shrewd;проницательный;[shrUd]
to wander;бродить
accident;случайность;[aksIden]
startle;вздрагивать;[stAtel]
cooperation;сотрудничество
to refuse;отказаться;people refuse to delete all his useless selfie
favorable;благоприятный;[fAIverebel]
favor;услуга;[fAIva]
dubious;сомнительный
ruffle;раздражение;I am not trying to ruffle anyone's feathers
feather;перо
butt in;перебивать
jump in to conversation;входить в разговор
get something through to someone;достучатся
patience;терпение
adjusting;корректировка
adjust;регулировать
bring something up;принести в разговор
find it kind of tricky;нахожу ето сложним
contractions;сокращения
hiking;пеший туризм
ferry;переправлять, перевозить на пароме
looking for;в поисках
intention;намерение;
ahead;предстоящий
unlike;в отличие
tweak;подправить
wind;ветер,дыхание
breeze;дыхание
gauge;измерять,калибровать;[gAj]
to calibrate;калибровать
to measure;измерять
roll off;скатиться
wherehouse;склад
workflow;рабочий процесс
suffer;страдать
keep in touch;поддерживать связь
hint;намекать,намек
advertisement,ad;реклама
trial;испытание,проба
gap;зазор,разрыв
in fact;по факту
necessary;необходимо
concentrate;сконцентрироваться
amount;количество;Constantly generates huge amounts of data;Постоянно генерирует огромное количество данных
literally;буквально
notice;уведомление
distributed;распределенные
reconcile;примириться
distord;искажать
behavior;поведение
affect;оказывать воздействие
belong;принадлежать
for;для;means benefits or help information or favor
to;к;means direction or time duration;
carry;нести
collocation;словосочетание
appear;появляться
disappear;пропадать
pitfalls;подводные камни,ловушки
colleagues;коллеги по работе
workloads;рабочие нагрузки
treat;обращаться с чем-либо,относиться к чему-либо
shame;позор,стыдить
directly;напрямую
I will do my best, I will do what I can;я сделаю все возможное
deploy;разворачивать
deliver;доставлять
exhausted;измученный;[egzosted]
mass;масса
scope;область видимости
enhance;усиливать
worth;ценность,стоимость;[woz] Value, price, cost
cost,cost,cost;стоить,стоил
valuation;оценка
dignity;достоинства
rifle;винтовка
explode;взорваться;Data creation is exploding.
velocity;скорость;speed Our main concern is how you are going to achieve escape velocity on your growth rate;Нас больше всего беспокоит то, как вы собираетесь достичь скорости убегания при данной скорости роста.
rate;уровень,рейтинг
capacity;емкость
overtake;обогнать;At the current rate the world's data storage capacity will be overtaken by next spring
rationing;нормирование
shortage;нехватка;shortages;дефицит
conviction;убеждение
to convict;осуждать
to judge;судить
advanced;передовой
advance;продвигать;promote
doubt;сомневаться;[dout]
fit;соответствовать,подходить;
congratulation;поздравление
dilute;разбавить;[dailut]
correlation;корреляция;There is a linear correlation between how intolerable I was and the height of valuation
intolerable;невыносимый,нестерпимый;[intOrable]
recognize;распознавать;I recognize you from your photograph.
competitive;конкурентоспособный;[compEtetive] A very competitive offer
pace;темп;You want to start with realistic valuation and grow at a reasonable pace.
afloat;на плаву;She needs PiedPiper to keep Raviga afloat.
untainting;незапятнанный
taint;портить
breach;нарушение,утечка
foreign;иностранный;[foren]
spear;копье
accordingly,respectively;соответственно
according to;в соответствии с
theft;кража;[teft]
thief;вор;[tif]
guidance;руководство;[gAIdens]
reveal;раскрывать
PII;Личная информация;Personal Identifiable Information;
Identifiable;Идентифицируемый;[AIdentifaibl]
moderately;умеренно;[modEretly]
retrieve;забрать
drawer;ящик;[dro]
afford;позволить себе;afford to lose;позволить себе потерять
assets;актив,активы
surrounding;окрестный
vehicle;транспортное средство
unattended;без присмотра
wary;настороженный
treat;обращаться,относиться;Treat your password like your toothbrush. Don’t let anybody else use it and change it every 6 months.
further;дальше
deceptive;обманчивый;[disEptiv]
deceive;обманывать
suspicious;подозрительный;[suspIshes] Suspicious activity on bank account is often used for phishing attacks. Be suspicious even if it comes from a trusted source
there is a suspicion that;есть подозрение что;[suspIshn] To make matters worse, there is a suspicion that electoral politics played a part.;Что еще хуже, есть подозрение, что свою роль сыграла предвыборная политика.
overdue;просроченный; Overdue or unpaid taxes, also, very often used for phishing attacks
enforcement;правоприменение;Government agency such as law enforcement is often used for phishing attacks
dispose of;распоряжаться;Dispose of Physical Media Properly;Распоряжайтесь физическими носителями надлежащим образом
obsolete;устаревший,отживший
renewable;возобновляемый
penetrate;проникать
violation;нарушение
irreparable;непоправимый;[irEperable] Damage to the Company’s reputation is irreparable
damage;повреждать
to adhere;придерживаться;Everyone has a responsibility to adhere to all company policies.
severity;суровость
proceed;исходить,продолжать,действовать;
within;в пределах
vital;жизненно важный
frustrating,upset;расстроенный
precedes;предшествует;[presIds]
wheel;колесо
spin;вращаться
lamb;ягненок
bodily;телесный;
fluid;жидкость
pump up;накачивать
cargo;груз
climb;взбираться
timetable,schedule;расписание
fancy;изысканный
sliver;щепка
census;перепись
liver;печень
mashed;пюре
slaughter;зарезать;[slOUte]
lotion;лосьон
hose;шланг
running out time;истекает время
clue;зацепка
glue;клей
lead;вести
lean;опираться
crumbs;крошки
urgent;срочный
tears;слезы
lifting;поднимание
crawl;ползти
accurate;точный
enroll;записываться
by,until;до;I have to decide by Monday (accent only to end date). A have until Monday to deside (accent to period of time). Until uses when we say from ... until ...
fall asleep;заснуть
silly;глуповатый
facility;средство,установка
integrity;целостность
principal;директор,доверитель,главный
maintenance;обслуживание,поддержание
insights;понимание,идеи
holistic;целостный
intelligence;интеллект
facilitate;способствовать,облегчать;[facIlitate]
leverage;система рычагов
kick off;подать мяч
apart;обособленно
equipment;оборудование
enriche;обогащать
maturity;зрелость
canned;консервированный
reinforce;укреплять
eliminate;устранять
lane;полоса
comprehensive;всесторонний
stakeholder;акционер
thereby;тем самым
encourage;поощрять;[inkArij]
instance;экземпляр
stubborn;упрямый
remain;оставаться
pursuit;стремление,преследование
abundant;обильный
empowerment;наделение полномочиями
wells;скважины

bend,bent,bent;згибать,зибал,згибал
cast,cast,cast;приводить,передать
burst,burst,burst;лопаться
cling,clung,clung;цепляться,цеплялся
dig,dug,dug;копать,копал
dive,dove,dived;углублятся;After we dove into this theme;После того, как мы погрузились в эту тему
to creep,crept,crept;ползать,ползал
deal,dealt,dealt;договариваться
draw,drew,drawn;рисовать,рисовал
dream,dreamt,dreamt;мечтаю,мечтал
drink,drank,drunk;пить,пил,выпил;
drive,drove,driven;водить,водил,водил;[drAIv],[drOv],[drIven]
eat,ate,eaten;ем,ел,съел
fall,fell,fallen;Падать,падал,упал;
feed,fed,fed;кормить,кормить,кормить;
feel,felt,felt;чувствовать,чувствовать,ощущать;
fight,fought,fought;драться,дрался,дрался;[fAIt],[fOUt]
find,found,found;найти,нашел,нашел
flee,fled,fled;збежать,збежал
fly,flew,flown;летать,лететь,летать;
forbid,forbade,forbidden;запрещать, запрещать, запрещать;
foretell,foretold,foretold;предсказывать,предсказанный,предсказанный;
tell,told,told;рассказывать, рассказывать, рассказал;
forget,forgot,forgotten;забывать,забыл,забытый;
get,got,gotten;получить,получил,получил;
forgive,forgave,forgiven;прощать,простил,простить;
give,gave,given;дать,дал,дал;
freeze,froze,frozen;замереть,застыть,замер;
go,went,gone;идти,пошел,ушел;
grow,grew,grown;расти,вырос,вырос;
hang,hung,hung;висеть,висел,висел;
overhang,overhung,overhung;нависать;
have,had,had;есть,был,был
hear,heard,heard;слушаю,слушал,услышал
overhear,overheard,overheard;подслушивать,подслушивал,подслушал;
hide,hid,hidden;скрыть,спрятал,спрятал;[hAId],[hId],[hIden]
hit,hit,hit;бить,бил,бил
hold,held,held;держать,держал,держал
hurt,hurt,hurt;повредить,повредил,повредил
keep,kept,kept;держаться,держался,держался
kneel,knelt,knelt;стоять на коленях
knit,knit,knit;вязать
know,knew,known;знать,знал,знал
lay,laid,laid;класть,проложенный,проложенный;
lead,led,led;вести,вел,вел
plead,pled,pled;признать,признал,признался
lean,leant,leant;опираться,опирался,оперся
learn,learnt,learnt;учиться,учил,научился;
leave,left,left;Покинуть,оставил,оставил;
lend,lent,lent;одалживать
let,let,let;позволять,позволил,позволял
lie,lay,lain;лежать,лежал
to light,lit,lit;зажечь,
lose,lost,lost;терять,потерял,потерял
make,made,made;делать,делал,зделал;
mean,meant,meant;означать,означал,означал
meet,met,met;встечать,встречал,встретил
mow,mowed,mown;косить
mistake,mistook,mistaken;ошибиться,ошибся,ошибся;
take,took,taken;брать,взял,взятый;
pay,paid,paid;платить,оплачивал,оплатил
overpay,overpaid,overpaid;переплатить,переплатил,переплачивал
put,put,put;класть,положить,положить;
quit,quit,quit;уходить,ушел,ушел
read,read,read;читать,читал,прочитал
rid,rid,rid;избавлять,избавлятся,избавился
ride,rode,ridden;ездить,ехал,ездил;
ring,rang,rung;звенеть,позвонил,звонить
rise,rose,risen;подниматься,подняться,подняться
run,ran,run;бежать,бегал,бежал
saw;пила,пилить
say,said,said;говорить,говорил,говорил
see,saw,seen;видеть,виел,увидел
seek,sought,sought;стремиться,стремился
sell,sold,sold;продавать,продал,продал;
send,sent,sent;отправить,отправлено,отправлено;
set,set,set;ставить,устанавливать;
sew,sewed,sewn;шить,сшитый,сшитый;[sOU],[sOUd],[sOUn]
shake,shook,shaken;встряхнуть,потряс,потрясен;
shine,shone,shone;сиять,сиял,сиял
show,showed,shown;показать,показал,показывал
shrink;shrank;shrunk;сокращать;сжался;уменьшился
to sink,sank,sunk;тонуть,тонул,затонул
sit,sat,sat;сидеть,сидел,сидел;
sleep,slept,slept;спать,спал,спал;
smell,smelt,smelt;пахнуть,нюхать,нюхать;
sow,sowed,sown;сеять,посеял,посеянный
speak,spoke,spoken;говорить,говорил,говорил;
to slide,slid,slid;скользить,соскользнул,соскользнул
to speed,sped,sped;разгоняться,ускорился,ускорился
to spell,spelt,spelt;произносить
spend,spent,spent;тратить
spill,split,split;проливать,пролил
split,split,split;разделять
spoil,spoilt,spoilt;портиться
spread,spread,spread;распространяться
to stick,stuck,stuck;придерживаться
to sting,stung,stung;жалить,ужаленный
swing,swung,swung;качать,качался
tear,tore,torn;рвать,порвал,разорванный
sweep,swept,swept;подметать,подметен
teach,taught,taught;учат,учил,учил;
think,thought,thought;думать,думал;
undo,undid,undone;отменить
to upset,upset,upset;расстраивать
wake,woke,woken;будить,проснулся,проснулся
win,won,won;победить,выиграл
write,wrote,written;писать,написал,написано;